恨まれても仕方ないわ
ファデュイは  彼女の生活を奪ったのだから
反対をしたつもりはないけれど
それでも私は「舞踏」の敵となってしまった
少し距離を置くわ
私を恨む人は腐るほどいるし
慣れたものよ
君は「衝突」によって関係を処理するのに慣れているが
子供相手となれば別だ
母親を気取るつもりはないって言ったでしょ…
だが彼女は確かに子供だ
私の経験上
「父」の威厳は大事だが
愛ゆえに譲歩すべき時もある
舞踏をどう思っているのか
きちんと伝えたほうがいい
オデットがもうじきコロレフスキー劇場の舞台に立つ
これはいい機会だろう
岩神の心は無事手に入れたわ
観に行くから
招待状を送らせて
残念だが  願いは叶わなかった
彼女の最期の言葉は  その氷に残されている
これは部下を監視するためのものだったのでは？
君のは例外だ
それは「魔女の炎」ではなく
私の「双界の炎」だからね
その炎には記憶を焼く力がある
私がロザリンへ贈ったものだ
計画が順調に進めば
私も彼女も陛下の偉業を見届ける
そうなれば  わだかまりも消えるはず
もし私に何かあっても
後を追う必要はないわ
その時  氷は徐々に溶け…
「双界の炎」がファデュイに関する記憶を焼き
舞う自由を返してくれる
それは元々  彼女のものなのだから
あとは任せてくれ
選択権は  君にある